Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/ErrorMessage.*.resx
Languages: zh_cn

# Errors_403
source: Your does not allow you to view this page. Please contact your system administrator if you believe you should have access.
zh_cn: 您无权限查看此页面，请联系系统管理员，获得相应的权限。

# Errors_404
source: The page or resource you requested was not found.
zh_cn: 您请求的页面或资源未找到。

# Errors_Common_FieldCanNotBeNull
source: The field {0} can not be null。
zh_cn: {0}不能为空。

# Errors_Common_FieldEquals
source: {0}Can't is less than or equal to 0.
zh_cn: {0}不能小于等于0。

# Errors_Common_FieldLengthExceed
source: The {0} field length cannot exceed {1} characters.
zh_cn: {0}长度不能超过{1}个字符。

# Errors_Common_FieldLengthNotInRange
source: The {0} must be between {2} and {1} characters long.
zh_cn: {0}长度必须介于{2}至{1}个字符。

# Errors_Common_FieldRequired
source: The {0} field is required.
zh_cn: {0}为必填项。

# Errors_Common_FieldValueNotExist
source: {0} Value {1} NotExist
zh_cn: {0} 值 {1} 不存在.

# Errors_Delete_FK_Conflict
source: Can not delete resource, it may have been referenced.
zh_cn: 不能删除数据，可能已经有相关数据引用。

# Errors_Existing_Code
source: This code ({0}) already exists. Please try a different code.
zh_cn: 编号 ({0}) 已存在，请再次尝试不同编号。

# Errors_Existing_PermissionGroup
source: This PermissionGroup({0}) already exists. Please try a different PermissionGroup.
zh_cn: 权限组 ({0}) 已存在，请再次尝试不同名称。

# Errors_Existing_User
source: This username ({0}) already exists. Please try a different username.
zh_cn: 用户名 ({0}) 已存在，请再次尝试不同名称。

# Errors_Import_Failed
source: Import failed {0} .
zh_cn: 导入失败 {0} .

# Errors_Import_LineBooleanFieldValueError
source: Line {0} Column{1} Value {2} Error ,Please write Y/N.
zh_cn: 第{0}行：{1} 值 {2} 输入无效，请输入Y或者N。

# Errors_Import_LineDecimalFieldValueErrorr_GreaterThanZero
source: Line {0} Column{1} Value {2} Format Error ,Please write decimal format value.
zh_cn: 第{0}行：{1} 值 {2} 输入无效，请输入大于0的数。

# Errors_Import_LineError
source: Line {0} {1}
zh_cn: 第{0}行：{1}。

# Errors_Import_LineFieldCanNotBeNull
source: Line {0} {1} can not be null
zh_cn: 第{0}行：{1}不能为空。

# Errors_Import_LineFieldCanNotBeZero
source: {1}Can't is less than or equal to 0 in Line {0}.
zh_cn: 第{0}行：{1}不能小于等于0。

# Errors_Import_LineFieldCanNotLTZero
source: {1}Can't is less than 0 in Line {0}.
zh_cn: 第{0}行：{1}不能小于0。

# Errors_Import_LineFieldValueNotExist
source: Line {0} {1}{2} not exist .
zh_cn: 第{0}行：{1}{2}不存在。

# Errors_Import_LineIntFieldValueErrorr
source: Line {0} Column{1} Value {2} Format Error ,Please write int format value.
zh_cn: 第{0}行：{1} 值 {2}输入无效，请输入整数。

# Errors_Item_UomConvertionNotFound
source: Errors Item {0} UomConvertion {1} - {2} NotFound
zh_cn: 未匹配物料{0}， 单位{1} 和单位{2} 的单位转换。

# Errors_Login_Password_MisMatch
source: Invalid username and/or password, please try again.
zh_cn: 无效用户名或密码，请重试。

# Errors_New_Password_And_Confirm_Password_NotEq
source: The new password and confirmation password do not match.
zh_cn: 新密码和确认密码不一致。

# Errors_NoConditions
source: Please input the query conditions
zh_cn: 请输入查询条件。

# Errors_ObjectNotFound
source: The record you requested was not found, it may have been deleted.
zh_cn: 您请求的记录未找到，可能已经被删除。

# Errors_PickStrategy_FieldRequired
source: Don't allow order delivery, and gathered the goods strategy can't for empty!
zh_cn: 不允许订单发货，拣货策略不能为空！

# Errors_StaleRecordException
source: The record was updated or deleted by another user, please reload it and try again.
zh_cn: 您请求的记录已经被其他用户更新或删除，请重新读取记录再试一次。

# Errors_UnhandledException
source: The page or resource you requested was temporarily unavailable.
zh_cn: 您请求的页面或资源暂时不可访问。
